+++
date = 2018-03-07T09:19:00-08:00
draft = false
title = "#республикадагестан #махачкала #07.03.2018 В рамках реализац"
slug = "respublikadagestan-makhachkala-07-03-2018-v-ramkakh"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3224"
+++

#республикадагестан #махачкала #07.03.2018 В рамках реализации проекта "Интеллектуальный Кавказ" поддержанный ФОНДОМ ПРЕЗИДЕНТСКИХ ГРАНТОВ, будем решать организационные моменты... Дорогие друзья интеллектуалы, директор ИК "ТРИУМФ" Элина Омарова ждёт вас в офисе клуба в ТРК "Грозный Сити", 4 этаж. #общественнаяпалатачр #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр

